¡Quítate de encima! ¿Estás loco?
¡Déjame salir!
Muévete de nuevo, lo haré aquí mismo.
Bastardo loco.
Simplemente supera esto.
¿Qué deseas?
tan desesperada
¿Tengo que recoger chicas?
Bien. Te llevaré aquí mismo.
¡¿Cuál diablos es tu problema?!
¡Tienes a Cintia!
¿Por qué no me dejas en paz?
¡No me digas que realmente me amas!
¿Qué está pasando aquí?
Está borracho. Yo lo estaba ayudando.
¿Ayúdame?
¡Su lengua estaba en mi garganta!
Bueno, ya estoy de vuelta.
Ya no lo necesitas.
Termina el contrato y déjalo ir.
Yo me encargaré del divorcio.
Aún no. Hay demasiados enemigos ahí fuera.
No te estoy poniendo en peligro.
Él... todavía tiene utilidad.
Útil. Así que eso es todo lo que soy para él.
Entendido, Sr. Sinclair.
Sólo soy tu peón.
¿Qué estoy esperando?
¿Que dirá que soy más que eso?
Entonces... ¿cuándo termina este contrato?
Cuando termine con todo esto.
Entonces lo terminaré.
Ésa es tu última advertencia.
Corre de nuevo y lo pagarás.